L'isola sta volando?!
Può... davvero stare accadendo?!
Quanto è potente Kaido?!
Cosa?!
Perché?!
Com'è possibile?!
Marco la Fenice?!
Bene, proviamo così!
Ohi! Ahi, ahi, ahi!
Chopper!
Caldo! Caldo! Sto bruciando!
Ehi! Stai esagerando!
Pensavo fossimo dalla stessa parte!
Marco!
Marco...!
Sono davvero permalosi...
Ahi, ahi, ahi, ahi...
Chopper! Ci penso io!
Mi sta bruciando il braccio!
Brucerà anche me–
O no?
Questa fiamma...
Ouch! Ouch! Ahi, ahi...
Chopper, puoi rilassarti!
Eh?
Ma fa davvero caldo–
O no?
Sono in fiamme ma non mi sto bruciando!
Questa fiamma è piacevolmente...
calda...
– Dottor Chopper!
Siamo pronti a produrre gli anticorpi!
Vieni subito!
È uno sciame di orchi di ghiaccio!
Miyagi! Tristan! Via di qui!
Bisogna riscaldarli in qualche modo!
Phoenix Pyreapple!
Accidenti!
Ahi, ahi, ahi, ahi, ahi...
Oh, non brucia poi così tanto...
Il freddo nel mio corpo sta svanendo!
Ahi, ahi, ahi...
Cosa?!
Io... cosa stavo...?!
Omasa!
Meno male! Sei tornata in te!
Omasa...!
Beh, è come dicevi tu.
Ti stava sottraendo il calore corporeo.
Quando le forze ti abbandonano,
torni a essere un orco!
Ti ho guadagnato solo un po' di tempo!
Mi hai salvato la vita!
Era proprio il tempo di cui avevo bisogno!
Miyagi! Tristan!
State bene?!
S-Sì!
Stiamo bene!
Sbrighiamoci a metterci al lavoro!
Vi daremo tutto il supporto di cui avete bisogno!
Grazie! Posso concentrarmi se sono in quella torre!
Marco!
Lui e quel maledetto tanuki mi fanno proprio uscire dai gangheri!
Ehi, bande di sfaccendati! Prendete già quel tanuki!
Perché si prenderebbe la briga
di salvarvi la misera pelle?!
Ma... quel tanuki...
Tenetelo d'occhio!
Se non volete fare una brutta fine,
schiacciate quel tanuki e riprendete l'anticorpo!
Capisco... Credo di aver capito la situazione.
Ehi, Roronoa!
Non eri diretto su a fare a pezzi Kaido?
Se vuoi arrivare al tetto...
ti do un passaggio!
Voi ragazzi siete troppo bravi
per sprecarvi con questi miserabili!
Ma Chopper ha bisogno del nostro supporto...!
Non preoccuparti... Signor Scheletro!
Teniamo la linea per il Signor Tanuki!
Grazie, ragazzi! Conto su di voi!
Fermati, figlio di...!
Apoo!
Ridammi l'anticorpo...!
Se lo perdo...
sono fregato!
Lascia perdere!
Non si ferma!
Non mi dispiace aggiungere un altro incarico!
Signor Tanuki, sbrigati ad entrare nella torre!
– Apoo!
Questo tipo...
Drake?!
Quindi ha davvero cambiato schieramento!
Roronoa Zoro. Se mi consideri un alleato...
li tratterrò qui mentre vai avanti!
Almeno sai su quale cavallo puntare!
Sanji! Sanji!
Forse Sanji ha percepito un avversario potente
ed è andato a tenerlo a bada al terzo piano!
Forse...!
Il mio Haki dell'Osservazione non è ancora abbastanza sviluppato.
Non riesco per niente a percepire la presenza di Sanji!
Senti qualcosa, Jinbe?!
Sì...
Ci sono parecchi nemici qui dentro...
E...
sono piuttosto forti!
Direi che uno di noi
dovrebbe restare a questo piano!
Creo un varco. Tu vai avanti!
Andiamo!
General...
Launcher!
È ora di fare un po' di casino!
General...
Cannon!
Indietro, uomini!
Chi diavolo spara così a casaccio?!
Te la farai pagare!
Bello stile, amico!
Un triceratopo!
Quindi sei un dinosauro!
Arrenditi! Questa è la creatura più forte
che sia mai vissuta!
Sarai solo un mucchio di rottame
quando avrò finito con te!
Non c'è nulla che scalfisca la lucentezza del Wapometal!
Sono i Sei Volanti!
Dove si sono cacciati?!
Sono davvero infuriata!
Le spaccherò quella sua testa odiosa in due!
Quella strega!
È andato da quella parte!
Rallenta, sciocco!
Aspettateci!
Accidenti! Cos'è questa cosa?!
Lasciatemi uscire!
Puoi smettere di divincolarti...
Sii bravo... Non cercare di scappare.
Del resto...
non hai detto che mi amavi?
Resta al mio fianco per sempre.
Ti faccio diventare il mio animale da compagnia.
Non dire assurdità! Io...
Ho un posto dove devo essere!
Ma...
ovunque...
io guardi...
sono donne, donne, donne...!
È questo...
il paradiso?
Ha chiaramente perso la testa.
Sei assolutamente adorabile...
Quindi Cappello di Paglia è andato avanti...
Questo sarà un bel grattacapo per il vecchio Kaido...
Potresti gentilmente smettere...
di picchiare i miei uomini?
Ex Sichibukai Jinbe, Cavaliere del Mare,
che si comporta con tutta la compostezza di un bambino?
Sono il timoniere dei Cappelli di Paglia!
Mi faresti l'onore di usare
questo titolo più degno?
Oh, scusa.
Ti ho intravisto ai tempi in cui eri un Sichibukai...
Cosa?!
Beh, non è un gran che.
Chi sei?
Amico, chi potrei mai essere?
Forse toglierti la maschera
mi rinfresca la memoria.
Mi piacerebbe vederti provare.
Possiamo nasconderci qui per un po',
visto che questa stanza è rimasta inosservata a lungo.
Cosa sto vedendo?
Una statua di un drago.
Un tempo si trovava all'ingresso dell'isola,
ma fu messa qui dopo che il mio amico la distrusse.
Il tuo amico?
Sì...
Qualche anno fa...
lui venne ad uccidere mio padre!
Strano, questo posto è deserto...
Intrusi!
Se non sei Kaido, vattene!
Ace!
Ragazzi, andate a salvare i bambini finché potete!
Capito!
Ci pensiamo noi!
Questo non riesce a stare giù!
Chi sei?! Dimmi il tuo nome!
La stessa domanda vale per te!
Sono Ace!
Sono qui per prendere la testa di Kaido!
Li ho trovati! Sono qui!
Non abbiate paura.
Vi portiamo via tutti da qui.
Sì, ma dobbiamo sbrigarci.
Sei piuttosto tosto.
Ace!
Tutti i bambini sono al sicuro!
Ma non troviamo Kaido da nessuna parte!
Cosa?!
Mio padre è partito per una spedizione!
Proprio in questo momento...
non c'è nemmeno un ufficiale qui!
Tuo padre?!
– Cosa?!
Quindi è la figlia di Kaido?!
Sono Yamato!
Credo sia giunto il momento che tu smetta
di devastare il posto!
Se hai tempo per chiederti chi sono,
allora hai tempo per andartene e riportare
questi bambini alle loro famiglie!
Ci sto.
Ma è saggio lasciarci andare?
Non sono sotto alcun obbligo
di proteggere quest'isola.
Bene, torniamo a Wano.
Le vostre famiglie vi aspettano.
Davvero, non possiamo ringraziarti abbastanza!
Sei sicuro, Ace?
Significa tornare sulla terraferma senza di te.
Esatto. Portateli in salvo. Vi raggiungo dopo.
Non sono convinta che qualcuno forte come te
non sia almeno uno dei loro capitani...
Allora risolviamo la cosa!
Ero annoiato comunque.
Combattiamo!
Pugno di Fuoco!
Come mai? Un tipo forte come te
non dovrebbe essere per i mari?!
È colpa sua...
Colpa di Kaido!
Con un padre del genere...
È tutto colpa di tuo padre?
Questa è la tua scusa?
Non puoi...
scegliere i tuoi genitori, Yamato!
Stai zitto! Pensi che non lo sappia?!
Davvero?
Le catene fisiche sono una cosa,
ma se odi così tanto tuo padre...
perché incatenare anche il tuo cuore?!
Yamato!
Cosa vuoi fare?!
Ammetto...
che mi stavo trattenendo.
Ma ora mi rendo conto...
Voglio salpare e vivere avventure!
Voglio vivere libero come Oden!
Salpare...
Verso il mare...
Voglio lasciare questa dannata isola...!
Voglio vivere libero!
Questo è lo spirito giusto, Yamato!
Bene avere questi desideri!
Ora sai cosa fare.
Già!
Ed è tornato a pezzi!
Da bambini, ci ha trascinati
in ogni genere di guaio!
Il tuo fratellino è davvero qualcosa!
Eh già!
Dimmi, com'è là fuori?!
Ci sono molti giovani rampanti?!
Giovani...? Vediamo...
Tutti parlano di un certo Caven-qualcosa.
Sì?!
Beh, sono in una classe tutta mia,
ma ho sentito che alcuni tipi pericolosi
seminano il panico in ogni mare.
Mm-hm! Mm-hm!
C'è Kid nel sud...
Law al nord e Bege a ovest.
Ma il più tosto di tutti salperà tra qualche anno...
Mio fratellino!
Li spazzerà via tutti!
Ti piace davvero parlare di tuo fratello.
E allora?! Dovresti ascoltare!
Ahi, ahi, ahi!
Tu... Mi fai male!
E-Ehi, smettila!
La verità è che sono io la prima
ad aver rotto questa statua del drago.
Ma lui disse...
"Che questo sia un avvertimento a Kaido
che tornerò!"
Capisco...
Non sapevo che un pirata avesse
cercato di salvare Wano...
Ha fatto infuriare mio padre,
ma alla fine non incontrò mai Ace.
Aspetta...
Tuo padre?
Non avevo forse detto che Kaido era mio padre?
Co– Ehi, non avere paura!
Ehi, ma lo odio davvero!
Come ho detto, sono Oden!
Questo è ancora più confuso!
Non sono pericolosa! Odio Kaido!
Anelavo al mare e all'avventura,
quindi sono diventata Oden, che viveva libero!
Capito per lo più.
Grazie per esserti presa cura di noi!
Smettila di fare cerimonie e vieni qui!
Ma Yamato,
dov'è ora questo aspirante salvatore di Wano?
Ace...
è morto due anni fa.
Otama, conoscevi Ace?!
Sì, era come un fratello per me!
Ho deciso di credere in Ace
e di provare a diventare una kunoichi,
ma Grande Fratello Luffy mi ha detto brutalmente...
Ace è morto.
Me lo ha detto all'improvviso.
Mi ha resa così triste.
Oh, mi dispiace.
È fatto così.
Ma sai, Otama,
è stato davvero duro anche per Luffy.
Quando è successo...
Eh?
Lo sta rovinando!
Ascoltate tutti!
Bloccate Marco!
Non lasciatelo girare libero!
Su, lui ci ha salvato...
Ma se non facciamo ciò che vuole
Sua Magnificenza, ci ammazza lo stesso...
Fermi tutti!
Ho dato un ordine!
A questo punto non mi confronterò
direttamente con Kaido.
Nico Robin! Uomo Scheletro!
Avete un posto dove andare!
Al castello!
È il nostro momento.
Se lo desideri!
Vai all'inferno, Marco!
Sei finito, Marco la Fenice!
Pronti?
Fallo!
Maledetto Marco!
Ben fatto!
Sei piuttosto rilassato per qualcuno
sul punto di affrontare un Imperatore!
Perché dovrei temere Kaido?
Se il mio capitano dà l'ordine, lo seguo.
Guardatemi, a fare il tifo per Cappello di Paglia– No...
a fare il tifo per voi ragazzi della Peggior Generazione!
Mi chiedo cosa avrebbe provato a sentire
che suo fratello ha sfidato anche lui un Imperatore...
Ti prego, Capo!
Ho detto di no, moccioso!
Ace, te lo ho già detto tante volte...
chi era il comandante della 2a Divisione
prima di te...
e perché il posto è rimasto vacante così a lungo.
Wano pratica una politica di isolamento,
quindi le informazioni non filtrano mai fuori.
Non eravamo a conoscenza della morte
di Lord Oden fino a diversi anni dopo.
Abbiamo considerato l'idea di fare irruzione a Wano,
ma a quale scopo?
Riesci a immaginare il costo?
Il costo?
Allora lasciatemi andare da solo!
Ho fatto una promessa...
Kozuki Oden non riuscì ad abbatterlo...
Il che significa che nel tuo giorno migliore
non potresti batterlo!
Non sopravvalutarti, Ace!
Sai, la forza di Oden era davvero autentica!
Ci tieni davvero ad abbattere
i pezzi grossi, Comandante Ace!
Lascia perdere, Teach!
Ace non è mosso dalla caccia ai "pezzi grossi".
Accidenti...
Devo diventare più forte
per mantenere la mia promessa...
Questo è il peso che porti, eh?
Ace, se il Capo dovesse mai dare il via libera,
non dimenticare di invitarmi.
Mettimi nella lista anche me.
In tal caso, probabilmente potremmo
farcela già adesso...
Come fai a sopravvalutare
ancora la situazione...?
Marco!
Non pensavi che ti lasciassimo passare!
Peraltro, tutti i samurai lassù
sono già morti!
E quando il figlio di Kozuki Oden
sarà morto, la battaglia sarà finita!
Wano rinascerà come l'impero pirata
di Nuova Onigashima!
Se è quello che credi,
hai davvero una rotella fuori posto!
Smettila di cianciare, uccelletto!
Accidenti! È invincibile?!
Che tipo di potere è quello?
Ti trovi di fronte alla forza di una nuova era!
I Pirati delle Bestie spazzeranno via
questa "nuova era", insieme a tutto il resto!
Co–
Ora, ora... Lasciatelo passare!
E su!
Hai davvero appena lanciato me?!
Cosa?!
G...
Grande Fratello Luffy è il fratellino di Ace?!
Esatto.
Non lo sapevi?
Perché quando ho menzionato Ace,
lui ha detto così casualmente...
Ace è morto.
Ho detto cose cattive a Grande Fratello...
Te le avrebbe dette anche lui
se l'avesse disturbato.
Non preoccuparti!
Ma...
Grande Fratello... mi dispiace!
Come ho detto, non preoccuparti.
Comunque, proviamo questa tua
"Strategia Otama"!
Cosa?!
Questa persona di cui parli era il figlio di Roger,
e il fratello maggiore di Luffy?!
È vero?!
Mm-hm.
Voi tutti avete portato Luffy a Wano, giusto?
Esatto...
Ci sono tanti pirati quante stelle nel cielo,
ma sono questi che avete incontrato...
e li avete portati in questo paese...
Non posso immaginarlo come altro che destino!
Perché...
Il nome di Luffy porta la D iniziale!
Delizioso!
Il fuoco fa davvero al caso suo!
Sono così sazio!
Sono completamente ricaricato!
Avete finito di mangiare?
Sì, Mamma!
Sono pronto!
Bene, andiamo!
Cappello di Paglia non è ancora arrivato?
Ehi, Kaido!
Puoi ammazzare quanti vuoi,
basta che lasci in vita Nico Robin.
Non hai un membro del popolo dei Tre Occhi
che può leggere il testo antico?
Oh, Pudding?
Non sono sicuro che possa farlo.
Non posso più aspettare il suo vero risveglio.
Già, ha senso...
È tutto quello che possiamo fare per aiutare,
quindi per favore andate avanti!
Queste sono le scale per il tetto!
Grazie, Shishimamushi!
Si dice Shishilian.
Già, non lo dimenticherò mai...
Il modo in cui avete difeso
Raizo con le vostre vite!
Grazie!
A presto!
Allora dove pensi di far cadere quest'isola?
C'è un castello nella Capitale dei Fiori
che simboleggia i Kozuki.
Ho sentito che stanno facendo un festival.
Moriranno parecchie persone.
Chi se ne frega?
Gli schiavi è facile trovarne altri...
Sarà una capitale gloriosa.
E il Road Poneglyph?
È lì?
I tuoi veri colori si stanno già mostrando!
Non dirmi questo!
Sei come un fratello minore per me!
Nel giorno in cui Rocks fu sconfitto a God Valley,
ti ho dato il Frutto del Pesce-Pesce Mitologico.
Mi devi la vita, Kaido!
Come vuoi!
Andiamo a prenderlo, poi ne parliamo!
Andiamo a prendere il One Piece!